megnézzük a
Odroid felhő héj - most ez csak
egy doboz, amit le fogok állítani, és mi vagyunk
megnézem, mit fogunk csinálni
ma este valójában összeállunk
ez a dolog együtt tette hozzád és
mi van a felhőmezőmben
shell - az Odroid xu4 cue
látod ezt, ez egy SBC fogok
hívja Raspberry Pi gyilkosnak
ma este az emberek és a cue a nevében
csendes, és ez olyan hatalmas
azt látod, hogy ott van
megtartja ezt a dolgot rajongó nélkül
miért van az, hogy egy Raspberry Pi gyilkos jól
lásd az áramköröket
alapvetően kompatibilis a
az alaki tényező megy, de van gigabit
Ethernet 4k videó kimenet és még több
fog beszélni arról szól, hogy most a
felhőhéj esetén egy egész csomó van
van egy USB 3 komponensrúgás
kábel megvan a szalagkábelt egy csomó
a csavarok közül meglátjuk ezt
nagyon szép az előlapon
egy 2,8 hüvelykes TFT színes képernyő, de ez is
van egy hátlapja, amely éppen rá van építve
ezen a SATA-nál és két SATA-nál
olyan merevlemezek , amelyek így adnak nekünk
sebességszabályozó vagy j-bot, vagy bármit is
azt akarom, hogy mindent építsenek be
egy tápkábel van az amerikaiakkal
fajta 110, akkor megvan a 92
milliméteres ventilátor, hogy lehűljön, és egy 15 voltos fűtőtest
4 amp teljesítményű tégla, amit egy pár
kis szerelési kis darabok, amennyit csak tudsz
látjuk, hogy mindent megmutatunk róla
hogy nem, és az EMMC merevlemez ez
alapvetően az SD kártya cseréje
amit a málnádba helyeztél
Pi
van az akkumulátor az akkumulátor számára
mentse a valós idejű órát
Az alkatrészek magukat az ügy
most észre fogod venni, hogy van egy
kicsit zavaros befejezni, és ez
mivel mindegyik komponens rendelkezik egy
védőfólia rajta most talán nem
látni , és lehet, hogy nem tudod igazán
könnyen eljuthat hozzá, de ha megkapod
köröm alatt ott fogsz látni
vissza tudod húzni , és szükségünk van rá
mindegyik darab mindkét oldalát
Műanyag úgyhogy csak ott
védje meg a gyártás során és alatt
maga a hajózás, de győződjön meg róla, hogy
nem kristálytiszta , akkor ezt tudod
hogy van egy kis film rajta, így egyszer
megtették, hogy tökéletesen tisztaak lesznek
tiszta és nem lesz ilyen felhős
nézzenek rájuk, így most csak mi
kell a fajta kitalálni, hogy hol a dugó
mindent , de ezt akarom
Kingston SSD, ha így tudom
megyek, csak ezt teszem
szerelő konzol , hogy ugyanaz legyen
mérete 3,5 millió hüvelykes merevlemez
és aztán képes lennék rávenni
itt az oldalsó zárójelek mindent beállítanak
és mindössze néhány csavart
az oldalnak meg kell tennie, de meg kell tennünk
győződjön meg róla , hogy épp most van
észrevettem, hogy valójában megvan
Jeff rossz irányba szerelt
így kell valójában viszont, hogy több mint
figyelj Robbie rendben ott
sorakoznak a hátfali csak finom
ez jobb, ha visszahozom
egymáshoz a varázslatos TV tudjuk
ezt felgyorsítja, így nem teljes
órában ott megyünk, mindössze annyit kell tennem
csak csatlakoztassa a látható hátlapot
hogy ez csak egyfajta rögzül az
ott van, mert csak egy
A SATA merevlemez meghajtója így energiát hordoz
és az adatok is, de mi vagyok
különösen az SSD -vel kapcsolatban
ezzel a szerelőkészülékkel
ez nem bukik fel a problémát
ez most nem tudom sorban, hogy akár a
hátlap, ami probléma, így van
itt egy szerver, amelyen van egy régi 500 koncert
merevlemezek benne fogok húzni azokat
kihozzuk, mivel nagyon gyors kereskedelmi céllal veszünk részt
szünet, amikor jöttünk vissza fogunk venni
hogy SSD ki onnan, és megyünk
ehelyett telepítsen fizikai fonást
a merevlemezek mindezek a vágási stílusok
rendben, így sehova leszünk jobb
visszaedted őrült képességeidet
Most hone őket tanulni új készségek vagy
javítsa a meglévőket az interneten keresztül
video oktatóanyagokat és képzés
lynda.com speciális linkünkön keresztül
cat5 dot TV slash Linda tanult szoftver
technológiai kreatív és üzleti készségek
tudod használni ma, hogy segítsen elérni
szakmai céljai ma csatlakoznak
kezdjük el a tanulást , amit adunk neked
esélye, hogy teljesen kipróbálhassa
korlátlan hozzáférés az összes kurzushoz
regisztráljon most ingyenes macskára
öt dot TV / Linda üdvözli ezt
öt kategóriájú technológia TV ma este
építjük az Odroid felhőhéját -
az xu4 egylapos számítógéppel vagyok
a málna hüvelygyilkosnak hívják
mert sokkal erősebb, mint a
A Raspberry Pi tûzzük vissza
és fogunk dobni ezeket a merevlemezeket
abban az esetben, amikor egy régi szervert hoztam ki
hogy itt van, mindössze 500
gig barracudas, így csak eltávolítjuk őket
a szerelőkészülékből és igazságosan
vegye ki ezt az SSD-t most, amit akarok
az SSD dolog így pár pillanatban
Megyek, hogy mutassa meg egy konzolt, hogy mi
használhatná, ami lehetővé tenné, hogy használjam
SSD-k ebben a rendszerben, de ezt láthatjuk
a normál merevlemez valóban feláll
nagyon jól, és így megyünk
az út csak ma este a kedvéért
idő és a kedvéért
demonstráció, hogy jól néz ki
csak jól fog működni ezzel a hátlappal
így fogunk tenni ezeket a meghajtókat most ez
egységében a pofon shell a
esetben ez magában foglalja a hátlapot is
raid raid képességek úgy, hogy kettőt
merevlemezek itt tudok beállítani a
tükör tudom, hogy ezek a kettő
Ez a két merevlemez lesz
egy pontos képet egymásról, hogy ha
az egyik merevlemez még mindig összeomlik
rendelkezzünk az adatokkal, hogy igazságos legyen
mostanában csatlakoztatnia kell ezeket
sokkal jobb, mint akkor
SSD a csak egyfajta, a benne
szerelőlemez, így ha csak vonalba hozzuk
és adjon neki egy kis nyomást
kedves és kényelmes ott vagyunk rendben
jól néz ki
nem túl kemény ahhoz, hogy ezt a dolgot együtt lehessen
mint Jeff nem egyszerű Sasha ugye
értékeljük azt a könnyedséget, amit én csak ragaszkodok
egy pár csavart is itt, csak hogy
tartsd meg, hogy ez csak az
maga az előlap oldala a
kicsit gyorsabb és könnyebb ezt megtenni
így az építés, amit meg kellett tennünk
így a 92 milliméteres ventilátor vagyok
csak azt akarom, hogy itt és az egyikben legyenek
a dolgokat, amit észre fogok venni
három csavart teszel
értem, hogy pár perc múlva
de lényegében, amikor elhelyezed
ventilátor itt csak három csavart akarunk
és a másik dolog , ami fontos
figyelhetjük meg a légáramlás irányát van
Egy kis nyíl van, amely azt mutatja nekem, hogy
ez fúj ki hátul a
számítógép, ami fontos szeretnénk
húzza ki a forró levegőt a házból és
fújd ki most , és közvetlenül csatlakoztathatom
az igazgatótanácsba, de az a
az áramkorlátozó itt és ez
ténylegesen fog lassulni a ventilátor make
csendesebb, mert alacsonyabb spinje van
sebességet, ezért azt ajánlom, hogy mi
először telepítsük, majd meg fogjuk csinálni
figyelemmel kíséri a hőmérsékletet, és nézze meg, hogy
el kell távolítanunk, hogy ez egy szép könnyű
dolog visszavonni, ha keményen kell
Ilyen például a merevlemez-meghajtók
Csinálunk létrehoz egy sokkal nagyobb hőt
mint egy SSD-vel, így az SSD
komponens, amikor erre frissítek
sokkal hűvösebb lesz, így boldog vagyok
használhatom ezt a korlátozót, amit el kell távolítanom
hogy ezek a merevlemezek így a
Odroid xu4 Q ott van
olyan , mint egy Raspberry Pi
ebben az esetben az alaki tényező
csak egyfajta kattanás, amennyit csak tudsz
látjuk, és ott megyünk , most most fogunk
valójában az Odroid-ot magára szereli, de én
észrevette, hogy elfelejtettem egy párat
filmek itt, ezért meg kell győződnünk róla
hogy megvan az összes ilyen távolítják el,
nézd meg azokat a kis alkatrészeket, amiket kedvelnek
félretették, és most hiányoztam
ezeket csak kevésbe teszjük
ezek a csatlakozók a csatlakozókra
ezek a kis összetevők, és ez a
kicsit zavaró, ha nincs
vizuálisan láthatja, hogy ismeri a kézikönyvet
ez egy kicsit nehéz látni, így remélem
hogy ez segít, hogy képes legyen szerelhető
ezt egy szerelés előtt észrevettem
van egy emmc
A bemeneti ami lesz én kemény
meghajtó, így ez egy kemény csatlakozó
vezetni önmagában ez helyettesíti az SD kártyára, így
sokkal megbízhatóbb és gyorsabb
ez meg fog adni nekünk egy csomó élet olyan
csak egyfajta pillantást vetünk rá
javasoljuk, hogy vásároljon, amit elad
külön-külön, de több lesz
megbízható, mint egy SD kártya , és a
sokkal gyorsabb, így most fel lehet szerelni a táblát
és tartsd észben, hogy egy kicsit visszafelé
arra, amit valójában elvárnának
lóg a táblán lóg, így nem
szerelési alulról ez szereléshez
a fórum tetejéről, így említettem
hogy ez a Raspberry Pi gyilkos
egy 8 magos egylapos számítógép, Jeff
tényleg 8 mag van 2 gigabájtnyi
ddr3 RAM győződjön meg róla, hogy megtartja a gyártót
kit praktikusan itt az út
pár csavart kell húzni
mert volt egy pár csavar
hiányzik a 8 mag 2 gigabájtos ddr3
RAM ez a dolog akár 2,0 gigahert
ami több mint kétszer olyan gyors
a Raspberry Pi 3 legújabb verziója
és tudjuk, hogy a Raspberry Pi nem
hamarosan új verziót hoz létre
így ez a következő gen és határozottan
tudod, hogy ez lesz akkor újra a csúcson
az egyetlen fedélzeti számítógéppiac így van
csak egyfajta kattanás van ott, majd mi
kell, hogy csak ezt a szalagkábel
amely megyünk hajolni csak azért, hogy
úgy , hogy összekapcsolja az utat, amit mi
azt akarom, hogy csak összecsukjam
kábel egy kicsit itt, hogy ez legyen
tisztanak tűnik, és nem igazságos
terítette mindent, amit kell, hogy legyen
képesek eljutni a fórumon, így csak csatlakozhat
hogy olyan, mint egy régi IDE kábel
vissza, ó, akkor be fog menni
az elülső panel, hogy mi lesz
nem lesz hatalom a
áramköri így nem kell
különálló erő az xxu számára egyáltalán
a jelet is megjeleníti a képernyőn
az előlapon, így majd néhány
más kommunikáció is , de a
a képernyő valójában színes számítógép
és a jel minden egyes bitje
átmegy ez a kábel, így most a végső
itt egy lépéssel kell összekapcsolnunk
a SATA vezérlő, de először meg kell
győződjön meg róla, hogy most látod ezt a kis dipet
kapcsolja ide
ez az emmc és a
az SD-kártyát, és el akarom hagyni ezt
vagy használhatod, vagy választhatsz
melyiket szeretné használni itt : a
szelektor a RAID dip kapcsolója
vezérlő Egy kicsit nagyítani fogok
kicsit ezt úgy, hogy láthatja, így ez
lehetővé teszi, hogy kiválasszam a raid 0 raid 1 span
vagy a j-bot és a PM PM alapvetően alapértelmezett
mód, mint a normál merevlemez mód
független meghajtók ez a mód
Azt fogom használni, így mindkét kapcsoló
így hangjelzés hallatszik , majd bekapcsoljuk
ez az USB-kábel, amely valójában USB 3
ez egy másik előnye, hogy a Odroid
Az Xu 4 az USB 3, míg a PI
rendelkezik USB 2-vel, és ez nagyon lassú
az egyik nagyon gyors és USB
Csatolt vagy elmosódott, így nagyon nagyon
gyors, összehasonlítva a tipikus USB-csatlakozással
merevlemezek, így csak egyszerű dia és
kattintson a befejezésre
nézd meg ezt a Wow-t, amit már említettem
Az akkumulátor itt külön értékesíthető, de
ez úgy teszi, hogy ha kihúzza a csatlakozót
az Odroid ereje, amire emlékezni fog
az az idő és dátum, amiről azt hiszem
fontos az extra pár esetében
dollár, amit az akkumulátor vásárlása költséges
érte
Csak az RTC akkumulátorra vagy valódira nézek
az óra és ez csak egyfajta
ott, és csak félretettem, hogy csak
segít ezzel, és ez elég sok
mindent meg kell csúsztatni
és most már tudod
semmi sem zárva a helyére
de nézd meg ezt a teljesen szépet
most az alváz széles
nyisd ki, és nézd meg ezt az alatt
sok légáramlás van, de kell lennünk
tudomásul véve , ha meg fogja állítani
polcon vagy valami ilyesmi
tudod , hogy tudatában kell lennie
hogy nyitott az oldalán
hová csatlakoztatja az áramot és újra
van egy 15 voltos tápkábel és ez
mindent megtesz, amire nincs szüksége
külön erő a Odroid most a
az utolsó darab az, hogy zárja be a fedelet
helyezze el ezt a kis fickót, ezért én
nem akartam ezt
a ház ventilátorának negyedik csavarja
mert most a zárral a helyén
csavarja be az utolsó csavart, és ez minden
most van
mindent jól csináltunk
és szép, szép kis szereléket szeretem
a pillantás most már kaphat egyet
ezek a cat5 TV / cs kettő a felhő
persze két héj is felveheti
maga a kártya cat5 dot TV / x u4q
szükséged lesz mindkettőre
alkotóelemeket, hogy ezt a dolgot \ t
most egy teljesen félelmetes egy pár
Az egyéb frissítéseket, amit lehetett kapni
ha Jeff-et szeretem, ezt szeretem
hogy ez kristálytiszta igen szeretem
szeretem a megjelenését, így elmentem és felvettem
magam egy 92 milliméteres csere
beépített LED-es ventilátor
megvilágítás igen, így ez megtörténik
dolog ragyogás igazán hűvös az egyik
dolog, amit csalódtam
hogy nem tudtam csatlakoztatni a Kingston SSD-t
jobbra szeretném ezt egy
néhány ok először rendkívül hűvös
nincs mozgó alkatrésze
hőt termelnek - nagyon megbízható
ismét nincs mozgás
alkatrészeket, így ha megtörténik, vagy ha
tudod, hogy egész nap 24 órában forog
nem lesz ez a kopás és
fizikai forgó merevlemez szakadása
és ők csak nagyon megbízhatóak
ultra gyors és felállíthatom őket a
RAID az egyik, ami szép , hogy ezt tegye
ez természetesen a mellékelt alváz
szerelhető nem jelentette a hátlap nem
ezt megcsinálja neked
ezért felvettem az egyiket , amit én fogok
küldjön egy linket a megjegyzésekbe
valójában kettőt vettem fel I
azt kell mondanom, rendben van az én meghajtóimnak
ez egy kicsit más, mint a
az egyik, és csak egy egyszerű
kis frissítés úgy néz ki, mint a hátul
a merevlemez jobbra egy SATA merevlemez
itt csúszik az SSD-t, és bepattan
ott vagyunk, és most már van
a SATA specifikációjának pontos alakja
merevlemez, így most elfér
hátlap, így a következő frissítésem jelenleg
kapcsolja át ezeket a Kingston SSD-ket, amelyeknek van egy
pár DC 400-at, amelyek valóban
megbízható jobb vállalati meghajtók
szép meghajtók és ez az én
Odroid eset szép, hogy mit tehetsz
Ez az, amit nem tudsz csinálni vele jól x
médiaszerver rendben van, amit szeretsz
fordítson néhány retro játékot
ezt egy retro szerencsejátékos nővérnek hívják
képzeljék el, hogy nyolc maggal két giga van
mennyi erősebb lesz
az új Raspberry Pi jogot
saját hálózathoz csatlakoztatott tárolót épít
a seggét most az egyik dolog
észrevehető, hogy nincs periféria
a pluginok ez az, ami bármi más, mint jól
Nem látom, hogy ez az
igen igen , nem is látom jobbra
itt van USB, és van HDMI
négy K kimenet összesen tíz van
100 több mint 1000 Etherneten nincs
beépített Wi-Fi, de csatlakoztathat egyet
az usb rendben azt mondanám, valószínűleg elhelyezném
belsőleg, mert vannak USB 3 portok
az alváz belsejében, így elhelyezheti
ott, hogy elrejtse, hogy ne használjon egyet
a külső portjaid itt látják
figyelve a számlát, ami nem volt
itt az SD-kártyák micro SD és így tovább
Természetesen azért, mert USB lehet
mindig, ha meg akarja ragadni az USB 3.0-at
belülről, és futtasson egy kábelt
hátulján vagy az oldalsó vannak
portok itt igen, és egy USB 3-ra megy
hub, majd több USB 3 port
amelyek jobbra vannak, így mindent megtehet
az a fajta cucc, amit én építettem
Ez azt jelenti , hogy ez egy DIY nass doboz
szép, hogy tetszik, hogy ha így van
Nass a hálózathoz csatlakoztatott tároló
beállíthatja ezt egy új szerverként egy szép
gazdaságos kiszolgáló a hálózat számára
üzleti vagy nagyon szép, ha mondom plex
ez egy média szerver, így
nézze meg a TV-műsorokat bármelyik eszközön
olyan, mint egy DIY építeni a saját Netflix-et
szerver Szeretem, és csak alacsony
mindennap a Plex-en vagyunk szépen
Plex egy Raspberry Pi-n keresztül, most
2-3-szor gyorsabban tudom a
jobb teljesítményt és jobb teljesítményt nyújt
merevlemezek tárolásra igen szép
ellenőrizze, hogy az 5-ös macska / TV-n / x uqq-nál
az áramköri lap vagy a v vve / c
magának az esetnek is van néhány
más, az ott felsorolt ​​összetevők
Az alábbiakban ismertetjük a megjegyzéseidet
tudjuk, mit gondolsz
[Zene]
[Taps]